some previous episodes that have come
algunos episodios anteriores que han
out of Daniel Sancho complicated okay
salido de Daniel Sancho complicados vale
violent episodes some with a sentence
episodios violentos algunos con condena
others that are pending trial
otros que están pendientes de juicio
even Okay We are going to focus today on the one
incluso Vale Nos vamos a centrar hoy en
from 2017 Because a boy has come out with
el de 2017 Porque ha salido un chico con
his testimony that he would be a victim that
su testimonio que sería una víctima a la
Daniel Sancho hit him hit him really
que Daniel Sancho le pegó le pegó bien
hard let's go in fact in this episode there
fuerte vamos de hecho en este episodio
is a sentence William Medina he and a friend
hay condena William Medina él y un amigo
made Daniel Sancho for an
hicieron a Daniel Sancho por una
assault in 2017 it happened in a
agresión en el año 2017 ocurrió
nightclub in the middle of the night 6 in the
discoteca en plena madrugada las 6 de la
morning 11:30 12 I left work eh
mañana 11:30 12 yo salí de trabajar eh
danel Sancho brochalo and he was
danel Sancho bronchalo e nos estuvo
insulting us and then he
increpando insultando y ahí le propinó
punched a friend of mine there was an
un puñetazo a un amigo mío que hubo
exchange of blows he hit
intercambio de golpe le dio un manotazo
my friend like this who had a glass
así a a mi amigo que tenía una un vaso
of cider in his hand and with said glass he
de cidra en la mano y con dicho vaso le
hit him in the mouth and broke two of his teeth
dio la boca y le rompió dos dos dientes